Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 17]
Dr. Meng, tenha cuidado.
Dê-me a caixa dos medicamentos.
Como está o Sr. Lee?
O senhor Lee não parece otimista.
Tomou todos os medicamentos que deveria,
mas ainda se queixa de dor de cabeça.
Por favor, dê uma vista de olhos nele.
Tudo bem.
Aqui, por aqui, por favor.
Por favor.
Ela está aqui.
Dr. Meng.
Fazendo.
Não vamos subir.
Deixe o Charlie ajudar o Dr. Meng.
Cuidado com o passo, devagar.
Certo, não vamos
atrapalhar o tratamento deles.
Lado direito, lado direito.
Vamos descansar mais um pouco.
Tudo bem.
Não se preocupe, o médico está aqui.
Como pôde ele
sentir tanta dor de repente?
Por favor examine
o que está a acontecer com o Sr. Lee.
Senhor Lee.
Nós encontrámo-nos novamente.
Oh meu Deus!
Meng Jie, peço desculpa
para o chamar tão tarde.
Na verdade, preciso da sua ajuda.
Porque é que há tantas pessoas aqui?
O que aconteceu?
Tantas pessoas nesta sala.
É animado.
Diretor Liang, o que se passa?
Inspetor Li.
Está a ficar tarde.
Porque é que não volta primeiro?
Ainda tenho aqui coisas para tratar.
Sem pressas, Sra. Liang.
Deixe-me ver se posso
ajudá-lo em alguma coisa.
Charlie.
O meu salva-vidas.
Vieste sem dizer uma palavra.
Eu teria preparado
vinho e comida para si.
Há quanto tempo,
Charlie.
Senhora.
Antes, o Sr. Lee e eu fomos levados
pelo Esquadrão Antitraidor.
Foi tudo graças ao Inspetor Li
que fomos resgatados.
Isto é
aquele que o Sr. Lee lhe mencionava frequentemente,
o seu nadador-salvador, Li Boyao,
Inspetor Li.
Você bajula-me.
Então é o Inspetor Li.
O Joseph mencionou coisas
do passado para mim.
Obrigado por lhe salvares a vida.
É raro que o Sr. Lee ainda se lembre.
Pensei que depois de ele se tornar bem-sucedido,
ele teria esquecido de mim.
Eu conheço-a, Sra. Xian.
A grande estrela.
Eu vi...
Charlie.
Senhora.
Como está o José?
Senhora, por favor, não se preocupe.
Felizmente,
O Dr. Meng chegou a tempo
e estabilizou a condição do Sr. Lee.
Eu também temia que
ficasse muito preocupado,
desci então
para lhe contar as boas novas.
Ele está bem agora.
Graças a Deus.
Que bom que ele está bem.
Biyun, o médico disse que ele está bem.
Não se preocupe mais.
Uma vez que o Sr. Lee está bem agora,
Estou aliviado.
Então, voltaremos primeiro.
Todos os estimados especialistas, por favor, fiquem.
Hoje,
Eu trouxe cigarros especialmente
para você tentar.
Estes são Marlboros produzidos em Londres.
Produtos britânicos autênticos.
Desde que a guerra começou,
estes cigarros em Xangai
estão praticamente esgotados.
Eu fiz um grande esforço
para obter um lote.
Senhor Especialista,
Por favor, experimente um.
Experimente um.
Não é fácil fumar
este tipo de cigarro agora.
Não pode comprá-lo nem com dinheiro.
Venham todos, experimentem.
Como diz o ditado,
um homem que não fuma
vive uma vida sem sentido,
e uma mulher que não fuma
desperdiça o seu tempo na Terra.
Não é verdade?
Experimentem todos.
Vamos, vamos.
Divida-os.
Este tabaco é tão perfumado.
Se todas as esposas dos especialistas
acho que os meus cigarros são bons,
por respeito ao Diretor Liang,
Vou dar-lhe o preço de venda por grosso
para cinco caixas ou mais.
Aqui, experimente.
Eu não fumo.
Não fuma?
Está tudo bem.
Mesmo que não fume, está tudo bem.
Tenho aqui outros produtos estrangeiros.
Pode dizer-se que tenho todo o tipo de coisa.
Como o rayon, os tecidos, o açúcar branco,
meias, batom, perfume,
enlatados, chocolate,
Isqueiros Zippo,
e charutos, vinho tinto, whisky.
Eu tenho tudo.
Suprimentos médicos, armas,
e o ópio feliz
que te faz feliz.
Se pudesse sair, ia querer um fato de banho.
Senhora Liang, isto é seu.
Já chega.
Saiba o seu lugar, certo?
Tem mais um pacote.
Charlie.
Para ti.
Obrigado, Inspetor Li.
Espere um minuto.
[Correio da República da China]
Aquele que está escondido no
quarto do meu cunhado
era você, não era?
Uma barra de ouro.
Ajude-me com uma coisa.
O realizador Liang gostaria de tentar?
Como é?
O cigarro é bom.
Inspetor Li,
está a ficar tarde.
Devia ir.
Toda a gente viu, certo?
O diretor Liang diz que
este cigarro é bom.
Pois bem,
Não vos vou incomodar mais.
Para ser sincero,
esta noite,
O Sr. Zhou está a apresentar
"O Imperador e o Assassino".
É bom.
Então vou despedir-me agora.
Desejo que todos tenham um dia maravilhoso.
Até à próxima.
Inspetor Li.
Acompanho-o até à saída.
Ok.
Por favor.
O que há de errado com o realizador Lee?
Ele está bem?
Já não está em estado grave.
Todos, por favor, abram caminho.
Deixe passar o Inspetor Li.
Por favor.
Adeus.
Inspetor Li, vire à direita lá para fora.
Ok, tchau.
Tenha cuidado, inspetor.
Adeus.
Tenha cuidado, Inspetor Li.
Inspetor Li.
Acompanho-o até à saída.
Adeus.
Inspetor Li, vire à direita lá para fora.
Ok.
Aquele gajo.
As mãos dele são muito rápidas.
Charlie.
Senhora.
O que mais disse o Dr. Meng?
O Dr. Meng disse
O estado de saúde do Sr. Lee
está temporariamente controlado.
Ela quer ficar
e monitorizá-lo durante a noite
e sair depois de a sua condição
estar completamente estável.
O Dr. Meng é realmente atencioso.
Com ela aqui,
Estou à vontade.
Sim.
Já que o Joseph está bem agora,
todos voltem a descansar.
Eu sinto-me mal por isso
incomodando-vos tão tarde.
Senhora Lee, a senhora é muito amável.
Somos todos vizinhos.
Um vizinho próximo é melhor
do que um parente distante.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Agradeço a todos em nome do José.
Obrigado, Diretor Liang.
Tudo bem, malta.
Como o realizador Lee
já não está em estado grave,
e tem o Dr. Meng Jie ao seu lado,
deve voltar a descansar cedo.
Muito bem então, adeus por agora.
Adeus.
Ele está bem.
Certo, Biyun.
Eu também vou embora.
Tudo bem.
Diretor Liang, você
tem mais alguma instrução?
Se o Diretor Lee tiver mais alguma questão,
pode informar-me com antecedência.
As regras são rígidas,
mas as pessoas são flexíveis.
Fique descansado, Diretor Liang.
Se o Sr. Lee tiver
algum assunto para tratar no futuro,
Informarei imediatamente.
Tudo bem, Liang.
Vá para casa agora.
Tenha cuidado, Diretor Liang.
Feche a porta.
Obrigado.
Porque é que ele está aqui?
Veio entregar
uma mensagem a Luo Han.
Ele?
Sim.
Não se esqueça
ele sabe tudo.
Ele não nos vai trair, pois não?
Não, ele não vai.
Se ele nos trair,
não receberá um único cêntimo
dos japoneses.
Mas se ele nos mantiver,
é como ter uma mina de ouro.
Nem te agradeci
pela última vez.
E esta noite voltei a incomodar-te.
Não tens de quê.
Enquanto eu puder ajudar o Shixian,
pode encontrar-me a qualquer momento.
Corações
como
isca.
Como.
Corações.
Isca.
Corações como isco.
Use corações como isco.
O que significa?
O bureau decidiu
usar o Código dos Corações como isco
e continuar a enviar mensagens
para atrair o inimigo.
Então, isso significa
podemos decifrá-lo agora?
Sim.
Isso é ótimo.
Meng Jie.
Muito obrigado hoje.
Mas tenho outro pedido.
Shixiano,
não precisa de ser tão formal comigo.
Basta dizer-me diretamente o que precisa.
Tudo bem.
É conveniente para si
para passar a noite em nossa casa?
Desta forma, Liang Jingyuan
também acreditará
que Joseph Lee está realmente doente.
Pode sair amanhã de manhã.
Tudo bem?
Tudo bem.
Mas preciso de ligar para casa.
Obrigado.
Uma barra de ouro?
Três
todos os meses.
Vai pagar-me por um ano.
Está louco?
Que tipo de revolução
está a lutar sem dinheiro?
Saia do carro.
O que estás a fazer?
No 26º ano da ROC,
O diretor Dai concedeu-me pessoalmente
esta medalha.
Desde então não mais me abandonou.
É mais importante do que a minha vida.
Você pega.
Podemos discutir sobre o dinheiro.
O seu lixo inútil pode
até derreter numa onça de ouro?
Que tipo de lixo é este?
Quer que eu arrisque a minha vida por si
por isso?
Leve-o rapidamente.
Pegue nele.
Desde que receba a minha mensagem,
Eu vou encontrar um jeito
reunir dinheiro suficiente
o mais rapidamente possível
para resgatar a minha medalha.
Manterei a minha palavra.
Percebi que as pessoas
na sua área de trabalho
são todos muito bons a representar.
Aqueles dois palhaços esta noite
causou um grande alvoroço.
O meu coração estava a bater forte por dentro.
Mas Charlie nem pestanejou.
Foi incrível.
Mais emocionante que
"O Imperador e o Assassino".
Se vocês, pessoal
use a sua inteligência
para ganhar dinheiro,
estaria a rolar nele.
Porquê preocupar-se com a revolução?
O que está exatamente a acontecer lá dentro?
Aquele pequeno punk
que está a fingir ser Joseph Lee
usou a desculpa de estar doente
e jogou todo o Sanyangli
num caos total.
Liang Jingyuan até convidou um médico
para o examinar.
Foi neste momento crítico
que passei
a mensagem com sucesso ao Charlie.
Vem cá.
Preciso de te contar uma coisa.
O que mais me surpreendeu esta noite
era este pequeno punk
está de facto a manter
uma grande estrela, Xian Biyun.
Conhece Xian Biyun?
A grande estrela.
Como é que isto faz sentido?
Esta é a informação
que Gu Yangshan me pediu para vos trazer.
Por que é que simplesmente o pegou?
Estamos aqui a fazer negócios, amigo.
Você disse-me antes
para enviar mensagens internas.
Agora estou a trazer-
lhe informações.
Pelo bem da amizade,
Vou cobrar-lhe mais três
barras de ouro por mês.
Isto é um total de
seis barras de ouro por mês
durante um ano.
O tempo era escasso,
não consegui reunir muita coisa.
Ainda te devo quatro barras de ouro.
Dê-me mais uns dias.
Eu percebi
você é realmente desonesto.
Estou a dar-lhe uma última chance.
Apenas três dias.
Ok.
Eu prometo.
Trabalhando consigo
é muito desagradável.
[O inimigo quer partir corações]
Dr. Meng, obrigado pela noite passada.
Assim que Joseph recuperar,
certamente iremos visitá-lo
para expressar a nossa gratidão.
Certo.
A grande gentileza
não precisa de agradecimento verbal.
Se precisar da minha ajuda,
apenas me diga.
Senhor Lee, Senhora Xian.
Não precisa de ser tão educado.
Tratando pacientes
é dever do médico.
Também,
A condição do Sr. Lee não é muito estável.
Ele precisa de exames regulares.
Se precisar de alguma coisa, é só ligar-me.
Tudo bem.
Charlie, este é o número do meu telefone de casa.
Se não me encontrar no hospital,
ligue para esse número.
Tudo bem.
Vou indo agora.
Obrigado, Dr. Meng.
Obrigado.
Vamos.
Este dia
foi tão perturbador.
O que estás a fazer?
Qual é a pressa?
Desacelerar.
Devagar, devagar.
Qual é a pressa?
Espere por mim.
Aqui.
O que é?
O Código dos Corações.
Decifrou tudo tão rápido?
Na verdade, depois de regressar
ao BIS vindo de Xangai,
Tenho usado o Código dos Corações
para comunicar com os meus superiores.
Também participei
nos seus últimos cálculos.
São todas as informações que sei.
Já organizei tudo durante a noite.
Mas há ainda uma parte
Preciso de decifrar o código
com base na inteligência existente.
Eu dar-te-ei isso mais tarde.
Isto
são as dez cifras que
Liang Jingyuan nos deu da última vez.
Eu também os decifrei.
Amanhã só precisa de
entregar este livro
para ele.
Mas ainda precisa de se lembrar
cada palavra do Código dos Corações
caso algo aconteça
inesperadamente amanhã.
Acho que não temos de
esperar até amanhã.
Posso memorizar tudo esta noite.
Que tal isto?
Esta noite, vamos entregar
este resultado decifrado
para Liang Jingyuan.
Não, isso não vai resultar.
Não conheço a história de Shen Wanqing.
Mas Yi Xiuyuan
é de facto um dos melhores
especialistas em criptografia do país.
Se o tivesse conhecido antes,
Eu chamar-lhe-ia veterano.
Mas fingiu estar doente ontem à noite,
virando e revirando a noite toda,
mas conseguiu fazer
uma quantidade tão grande de cálculos
e decifrá-lo mais depressa do que eles.
Isso não é realista.
Quem sou eu?
José Lee.
O que é Joseph Lee?
Um génio.
Às vezes as coisas que um génio faz
simplesmente não são realistas.
Se realmente
entregar os resultados
no mesmo dia que eles,
como mostraria a nossa capacidade?
Como sobreviveríamos em Sanyangli mais tarde?
Precisamos de lhes dar
uma demonstração do nosso poder.
Deixe-os ver
o quão formidável é Joseph Lee.
Por aqui,
a nossa espada pode penetrar mais profundamente.
Mas também precisa de me dar algum tempo
para decifrar as restantes partes.
Isso é verdade.
Tem razão.
Se vamos estabelecer autoridade,
dê-me nove horas.
Vou decifrar o restante conteúdo.
Irá memorizar todo o conteúdo.
Não há problema.
No entanto,
Ainda preciso de te lembrar.
Nunca baixe a guarda.
Sabe por que razão Liang Jingyuan
convidaria três grupos de peritos?
Ele não percebe nada de códigos.
A razão pela qual convidou
três grupos de especialistas
é para equilíbrio
e verificação mútua.
Se um grupo recorre ao engano,
os outros dois grupos
descobrirão certamente o problema.
Liang Jingyuan é uma pessoa cruel.
Ele preocupa-se tanto com o Código dos Corações,
depois quando diz matar,
ele significa definitivamente
mais do que apenas palavras.
Se fizermos um movimento errado,
esta será uma condenação eterna.
Não te preocupes.
Já que prometi ajudá-lo,
Eu definitivamente não te vou segurar.
Vou memorizá-lo agora.
Obrigado.
Senhora Xian.
Obrigado
para ontem à noite.
Não tem de agradecer.
Mas há algumas coisas
Penso que é necessário esclarecer.
É verdade que vim aqui
para garantir a segurança do Ding Yi.
Também é verdade que
tenho coisas que quero fazer.
Não farei qualquer pergunta
sobre o que está a fazer.
Igualmente,
não deve perguntar sobre
aquilo que faço.
Não vamos interferir uns com os outros.
Isso seria melhor.
Agora nós os três
vivem sob o mesmo tecto.
Acredito que nenhum de nós
quer ver o Ding Yi
ser prejudicado por sua causa ou por mim.
Espero
a partir de agora, antes de fazer qualquer coisa...
Nós avisaremos um ao outro.
Ontem,
fizeste um espetáculo.
Ainda poderei fazer negócio?
com o Inspetor Li?
Negócios e futuro,
o que é mais importante?
Não sabe?
Você continuou a verificar
aquele maço de cigarros ontem.
Houve algum problema?
Sim, houve.
Qual problema?
Era muito forte.
Diretor Liang.
Ela foi deixada?
Sim, ela tem.
Não esperava que a sua casa
fosse a Residência Meng.
A casa de Meng Mingyi,
Diretora da Agência de Saúde?
Sim.
Vamos.
Meng Ming Yi
é hoje um dos favoritos dos japoneses.
Diretor Liang,
Porque é que não o investiga também?
9090, isso está incorreto.
Precisa de esclarecer isso.
Calcule novamente.
Como estás?
Senhor Lee, chegámos.
Realizador Lee.
Olá, Diretor Lee.
Olá pessoal.
Por favor.
Diretor Lee, como está agora?
Realizador Lee.
Como está o progresso?
Com base nos materiais
fornecidos pelo Diretor Liang,
Eu já tenho
decifrei tudo o que podia.
Mais aquele livro de códigos,
Penso que deveríamos ser capazes de compreender
a maior parte da informação
desta estação de rádio.
Terminou uma tarefa tão grande
quantidade de cálculo?
É constrangedor dizer isto.
Se a minha dor de cabeça
não tivesse voltado ontem à noite,
Eu acho que teria sido capaz de
decifrar tudo
antes das 9h desta manhã.
Perdi um dia inteiro do meu tempo.
Diretor Liang.
Olá, Diretor Liang.
Diretor Lee, porque está aqui?
A sua saúde está melhor agora?
Obrigado pela sua preocupação,
Diretor Liang.
Estou aqui para lhe enviar
os resultados decifrados.
Diretor Liang, por favor, dê uma vista de olhos.
Tão rápido?
Como investigadores de matemática,
a coisa mais importante
é rigor.
Claro,
Eu também consigo entender
o trabalho de inteligência
é uma corrida contra o tempo.
Então,
Eu só posso
apresentar os meus resultados decifrados atuais
para todos aqui.
Mesmo com meio livro de códigos,
só vocês os dois
não poderia possivelmente completar
tão grande
quantidade de trabalho em apenas dois dias.
Sim, como seria possível?
Exatamente.
Isso é absolutamente impossível.
Diretor Lee
acabei de recuperar da dor de cabeça.
Precisa de descansar?
Está tudo bem.
Parece que toda a gente aqui
duvida muito de mim.
Hoje,
Eu converterei as cifras interceptadas
em texto simples
e ler para si.
Charlie.
Escolha alguns conjuntos de cifras aleatoriamente.
Tudo bem.
Senhor Lee.
2695.
3713.
1355.
3351.
3111.
4722.
3112.
6790.
2854.
3833.
3628.
1861.
2680.
1974.
3894.
3621.
3501.
2759.
Takeda conspirou com a Marinha,
vazou o código de Joseph Lee,
e suicidou-se.
Esta é a nota de suicídio de Takeda.
1584.
2047.
5217.
1051.
Joseph Lee apareceu.
Elimine-o o mais rapidamente possível.
Ele decifrou.
Próximo conjunto.
2508.
3206.
5217.
1051.
O ataque ao Bureau de Xangai
foi realizado por Liang Jingyuan.
Elimine-o.
Parece que o código foi realmente decifrado.
Não creio que haja necessidade
de desperdiçar o tempo de todos os
continuando a ler.
Ok.
Eu ainda não acredito.
Tem algum segredo?
negociações com o BIS
e obteve outras informações
com antecedência?
Dong.
Senhor Dong,
está a suspeitar do Sr. Lee
de ser uma toupeira?
O Sr. Lee é membro
da família Tonoji,
então também está a suspeitar
que a família Tonoji
está a pôr em risco a amizade sino-japonesa
e minando
a co-prosperidade da Grande Ásia Oriental?
Diretor Lee, por favor, não se ofenda.
Dong preocupa-se muito com o seu orgulho
e disse algo errado.
Peço-lhe desculpa em nome dele.
Senhor Shen, está tudo bem.
Mas ele não era
totalmente errado.
Tenho laços profundos com o BIS.
O seu Esquadrão Anti-Traidor
manteve-me refém durante três dias inteiros,
e ainda querem a minha cabeça
todos os dias.
Mas há uma coisa
que me deixa muito curioso.
Cada um de vós aqui
é um criptógrafo,
e fez contribuições notáveis ​​para
para a estabilidade do Leste Asiático.
Mas por que razão
não vêm para o raptar?
É porque
as suas vidas não são suficientemente importantes?
Diretor,
o rádio do BIS
transmitiu outra mensagem.
Momento perfeito.
Diretor Liang,
tem atualmente o texto simples
que entreguei,
mas nenhum deles confia em mim.
Está tudo bem.
Vou descodificar isso recentemente interceptado
texto cifrado aqui mesmo no local.
Excelente.
Que tal isto?
Sr. Yi, Sr.
Podem trabalhar juntos.
Desta forma, podem
cuidar uns dos outros.
[Tradução Cifrada]
Agora só faltam
estes dois personagens.
E não consegue quebrá-los?
Estes dois conjuntos de números
não estão no livro de códigos.
Receio que tenhamos de
chutar às cegas.
Chen Niguang.
Os dois últimos caracteres devem ser
um nome de lugar.
Eu não acho.
Nome de uma pessoa.
O nome de uma pessoa?
Com quatro personagens?
No novo governo,
Existe alguém com o apelido Chen
e um nome de quatro caracteres?
O professor Yi tem razão.
Na verdade, não existe
um apelido oficial Chen
com um nome de quatro caracteres
no novo governo.
Porque estes três últimos personagens
na verdade são apenas duas personagens.
Senhor Lee.
O primeiro conjunto.
A escrita chinesa é incrivelmente cheia de nuances.
Ao enviar mensagens codificadas,
se se deparar com personagens mais complexas,
é muito comum dividi-los
em partes mais simples.
Assim como a personagem "Peng" é formada pela
combinação das partes "Peng" e "Niao".
O caractere "Cun" é formado pela
combinação das partes "Tun" e "Er".
O caractere "Kui" é formado pela
combinação das partes "Shou" e "Gui".
O caractere "Yao" é formado pela
combinação das partes "Guang" e "Di".
Execute o traidor Chen Yaozu
às 8 horas.
Diretor Liang,
este homem chama-se Chen Yaozu
atualmente em Xangai?
Diretor,
Ministro Chen Yaozu
vai para o New Asia Hotel
às 8 para fazer um discurso de paz.
Que horas são agora?
São 7:30.
Diretor Liang,
Porque é que não está a relatar
algo tão importante?
Pode assumir a responsabilidade
pela sua desencriptação?
Parece que ainda não sabe
confio bastante nas minhas capacidades de desencriptação.
Posso assumir a responsabilidade
pelos meus resultados de desencriptação,
mas pode
assumir a responsabilidade pelas suas dúvidas?
[Chen Yaozu,
funcionário do novo governo]
Se deveríamos dividir as personagens,
depois a parte em que estávamos presos antes
realmente faz sentido agora.
Aquele telegrama do ano passado.
Certo, ele continuou a referir-se a
um ministro cujo nome
contém "Wen" e "Mu".
Deveria ser Bao Wenyue, Ministro
dos Assuntos Militares e Políticos.
"Yue" combina a parte "Mu"
que forma "Yue".
Senhor Yi, o senhor também ficou preso nessa parte?
Tudo faz sentido agora, não é?
O realizador Lee é realmente um génio.
Estou lisonjeado.
Estamos apenas a aprender um com o outro
e verificar as coisas em conjunto.
Penso que é provavelmente por isso
O diretor Liang reuniu-nos
tudo aqui, não é?
O diretor Liang é sábio.
Denunciar.
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???